Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Егер ол қайтадан жабылса
Маған біраз уақыт беріңіз
Қазір ашыңыз
Хмм, мен ұзақ жол жүрдім.
Мүмкін бүгін осы жерде демалуға болады.
(асқазанның айқайлауы)
Сіз ішіңізбен жауап беруге жарамайсыз, Марсиль.
Хмм, бұл мен емес.
Таңқаларлық емес
Мен бүгін тәттілерді ғана жедім.
Бірақ Лайос, мен үзіліске қарсымын.
Мен бүгін тапқан жалғыз ингредиенттер бір тостаған қазына жәндіктері болды.
Сіз 4-қабатты аздап болса да көздеуіңіз керек.
Хмм, бірақ құбыжықтар бұдан былай одан да қорқынышты болады.
Дәл қазір мен физикалық күшімді сақтағым келеді.
Дене күшіңді сақтасаң да, аштықтан құлап қалма.
Бірақ физикалық күшіңіз болмаса, құбыжықты жеңуіңіз мүмкін...
Ах...
Ол ашық.
(есіктің ашылған дыбысы)
Бұл бөлме асхана болды ма?
Бұл бір кездері сәнді асхана болған болуы керек.
Өте ұзақ уақыттан бері көрмеппін.
Бірақ қазір айналада тек өлілер ғана жүр...
Бірде-бір егеуқұйрық емделмеді
Егеуқұйрықтар тамақ жемейді!
Күрсін... Неге олар тек өлі адамдарға шабуыл жасайды?
Қуырылған шошқаның шабуылына ұшыраған дұрыс.
Біз есімізді жоғалтқан болармыз, иә?
Шабуыл жасау...
Ха!
Жоқ, бар...
Сізге шабуыл жасайтын тағам!
Тірі сурет!
Сәлем Райос!
(Жарылыс дыбысы)
Ах...
Тым жақын! Сіз қосылғыңыз келе ме?
Иә, бұл жақсы жер болды!
Не?
Бұл суретте оның жүзімдері бар еді.
Сонымен сіз суреттегі тағамды жеп көрдіңіз.
А, бұл жақсы идея емес пе?
-Олай ойлама -Сен ақымақ емессің бе?
«Сурет толтырылған күріш торты» өрнекті білесіз бе?
Адамдар суретке салған күріш торттарын жей алмайтыны рас, бірақ...
Бұл күріш тортын жеп отырған адамның суреті болса, қателесуге болмайды!
Суретте ол өлтіріледі, солай емес пе?
Міне.
Бұл сурет ішінде бір-бірімізбен әрекеттесе алатынымыздың дәлелі.
- Уф йо йо йо - (қызметші) Уф ах...
Түсіндім, енді өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Бірақ тек бір рет.
О!
Мен сені арқанмен байлаймын
Егер сигнал берілсе, осы жерден тартыңыз.
Қандай сурет салуым керек?
Уа, бұл керемет
Көптеген мерекелер
Жарайды, мынаны салайық!
О!
Уф...
Ауырды~
Сіз…
Сіз оны кенеттен таптыңыз ба?
-(Қыз) Анау қылыш... -Аа.
Ол біртүрлі сауыт киген.
Сіз қамал күзетшісісіз бе?
Иә?
Иә!
Енді мынаны алып жүр!
Жұмыс күші жетсе де, жетпейді.
Мына жерде, мына жерде, шу көтерме!
Ах!
Мына ақылды жүзге қарашы.
Иә, менің мұрным дәл сенікіне ұқсайды.
Бір күні елге жақсы басшылық жасайды.
Ооооо...
Құттықтаймыз, Фринаг мырза.
Сіз не нәрсеге таң қалдыңыз?
Маған келесісін тез әкеліңізші.
А, анау... бір тістеу...
Жарайды!
Делгал! сенің атың делгал
Хахахаха Делғал Жақсы патша бол!
Жоқ, бұл!
Мен оны жей алмаймын деп ойлаймын!
«көмек»
Сигнал келді!
Тодороки мен Бакуго!
Хмм.
Чип… Чип, чип!
Уф...
Мен оны жеуге дайын болдым.
Бұлай сезілген жоқ.
Атмосфера?
Бұл атмосфераға қатысты ма?
Жоқ, бұл мүлдем...
Бұл атмосфера мәселесі болды.
Тағы бір рет. Мен оны неғұрлым қолайлы жағдайда жей аламын.
Не сәйкес келеді?
That's right.
Бұл дөрекі лекция сияқты...
Қираған лекция?
А, бұл туралы не деуге болады?
Той болып жатыр, бұл берекелі сияқты.
Кейбіреулер жалаңаш билейді.
Міне! мен барамын
О... ой
(Адамдар сөйлейді)
-Ох -хмм...
Сен ақымақ мас!
Патшаның алдында қандай еліктеу...
Хмф! Хамф!
Тез түс!
А, жарайды.
Бүгін менің үйлену тойым
Жолымнан сәл шығып кетсем, кешіріңіз.
Бірақ ханзада Делгал
Делгар…
Бұрынғы суреттегі нәресте?
Жүр!
Өте шиеленісті, иә?
Делгал
Әке!
Сіздің жақсы өскеніңізге қуаныштымын.
Осы елдің болашағы үшін
(әйнек дыбысы)
Ухх~
Ах~
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Иә!
Тч... Әке!
(мырылдаған дауыс)
Аа... Үйге апарып асықпай жеймін.
Хаа һаа һаа…
Ах
Кешіріңіз
Патша!
Тезірек емделіңіз! Асығыңыз!
Сол пері де алдыңғы суретте болған.
Сайқымазақ немесе бір нәрсе...
Уау!
-Мм -Мм
Қараңдар!
Бұл жолы мен үйге тамақ әкелдім...
Иә? ештеңе
Оны суреттен тыс алуға болмайды ма?
Ішінен тамақ ішпейінше, пайда жоқ.
Келесі! Егер бұл орын алса, мен оның дәмін білгім келеді!
Хмм...
Ах
О
Бұл тәж кию ме?
Сол ханзада тағына мұрагер болды ма?
Осы ел мен оның халқы мәңгі және мәңгі гүлдене берсін деп дұға етіңіз ...
А? Ааа...
Дәмді...
Хмм
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бояудың дәмі болуы мүмкін деп ойладым.
Бұл нағыз мереке.
Хмм
Ахх
(жұтатын дыбыс)
Әму Әму Әму Әму Әму…
Уф
(жұтыну дыбысы)
О
А, өзгертіңізші.
жеді
Мен тойдым.
Енді қайтайық.
Ах
Иә? Бұл бала...
Ах, а...
Сен сарайдан емессің ғой?
Бұл қауіпті…
Ұшып кет…
Ол ханзаданың туған күні мен үйлену тойында да болды.
Ах, а...
Сіздің мақсатыңыз қандай? Сіз тағына ұмтыласыз ба?
Мен оны осылай көмірге айналдырамын.
Уф!
Хмм.
Уау
Сурет...
Хааа~
Бірдеңе болды ма? суретте
Қаншама дәмді тағамдар тізіліп тұрды.
Көп тамақтанып, үйге қайтпақ болдым.
Сырттан болсам да, біліп, мойнымнан ұстап алды...
Мен қатты ашуландым...
Бұл мені ашуландырады.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Мен біраз шиеленістен құтылсам, қайтадан аш боламын...
О? Қанша жесем де, қарынымды тойғыза алмай жүрмін.
Хоора~
Өйткені, бұл «суреттегі мочи»
Уақытымды қайтар
Маған ұнамады, бірақ өте жақсы болды.
Бұл ас үй ме?
Мен де көрші бөлмеде су ішемін.
Бұл дем алуға жақсы бөлме.
Суреттермен ойнамасаңыз
Ол төртінші қабатқа жеткен болар еді.
Иә?
Бұл мимика емес пе?
Ол жерде бұрын мұндай қорап болмаған.
Тым сенімді емес, тым жасырын емес
Назар аударатын ақылды ұстаным
Бұл бейбақ ұнататын жер сияқты.
Олай болса, бүгін осында ұйықтайық.
-Иә -Хмм
Жарайсың ба? салқындату
Иә? Иә
Үндеу керек пе?
Сенши мен Райостың бәрібір жейтініне сенімдімін.
Бұл жағдайда қорапты ашу менің міндетім.
Мимика
Сол бейбақ мені неше рет қинады?
Жарайды
Құлып немесе қақпақ жоқ
Хмм... Ах!
Бұл құлыптаулы, сондықтан бұл мимика емес.
Кім? Сен бе?
А-а-а-а!
Ит!? Әрине, мүмкін емес—осы ит!?
Артынан ашсаңыз, ештеңе істей алмайсыз.
Уф... кетті.
Мен қақпанды ұмытып кетіппін!
(Жарылыс дыбысы)
Мимика...
Жақсысың ба?
Иә?
Себебі мен аңырап қалдым
Сіз бір нәрсеге алаңдайсыз ба?
Жоқ, олай емес.
Шаршаған болуы керек, ол әлі бала.
Бүгін маған қарауға рұқсат берме, ұйықтауға рұқсат ет.
Мен бала болмасам да...
Олай болса, оның жасы нешеде?
Мен мұны айтқым келмейді
Міне~ Чилчак үнемі осылай
Ол маған қайдан келгенін, туған күнін айтпайды.
Мен жұмыс пен жеке өмірді бөліп алғым келеді.
Мұндай нәрсе сізге бір күні қымбатқа түсетіні анық~
-Иә Иә -Йоёёо~
(асқазанның айқайлауы)
Мен аштықтан әлсіреп барамын.
Мен екі күн бойы тамақ ішпей жақсы болдым.
Менің қасыма келесің бе?
Сәлем, Донкуса
Ммм
Иә?
Су алуға шығады.
Хмм... мен сенімен барамын.
Қажет емес, дереу оралыңыз
Бұл қауіпті...
Көрші есік
(Судың ағып жатқан дыбысы)
Ах!
Монета қатесі
Бұл жерде ұя бар ма?
Тағы бірнеше тауып алсам, қарын тойдырармын.
Мен Лайос емеспін, бірақ мен тиын қателерін жақсы көремін.
Бұл Мимик сияқты мимикалық құбыжық, бірақ сүйкімді.
Уау!
Бір минут күтіңіз, бұл Мимик...
(тордың құлаған дыбысы)
Ха! ...сен ақымақ
Қаптың ауыр екенін ұмытпайсың ба?
Оның айналасында ашылатын механизм бар...
Ол келуі керек емес пе?
Көмек шақыруым керек пе?
Жоқ
Егер бұл дауыс басқа құбыжықтарды біріктірсе
Достарға қауіп төніп тұр
Жарайды
Мен қайтып келмесем, Марсиль байқайды.
...? Бұл жақсы емес шығар, мен одан үміт күте алмаймын.
Дүрбелеңге салынбаңыз
Жабық есікті ашу
Бұл сіздің жұмысыңыз!
Егер сіз қулықты шешсеңіз, мұндай есік ашылады.
Мимикаларға қол тигізбесеңіз жақсы.
Мен тіпті оғаш жабдықтың қозғалған дыбысын да естімеймін.
Уақыт шектеуі жоқ
Қабырғада бірнеше қосқыштар бар.
Найза сыртқа шығып тұрғандай етіп көрсететін құрылғы
Мен оны дұрыс емес ретпен бассам, ол ұшып кете ме?
...Осы табақтағы сөз түйіні болса керек.
Бұл көне тіл ме? Мен оны оқи алмаймын.
Тәтті, егер Марсиль осында болса...
Бірақ бірдеңе таныс сияқты ма?
Мен білмеймін. Мен оны бір рет ұйымдастыруым керек пе?
Бөлменің бұрышында үш ажыратқыш бар.
Неліктен үш?
Оны кез келген ретпен басыңыз?
Ха!
Сондай-ақ мимиканың артында қосқыш бар.
Қат! Сіз мені мүлдем алаңдатасыз ба?
Бөлмеде ешқандай түсінік жоқ...
Мен оны дұрыс басқан кезде, ол шашырай бастайды...
Менің дене бітіміммен алшақтық болуы керек...
Жоқ, бұл қауіпті.
А, қазірдің өзінде! Мен не істерімді білмеймін
(күрсіну)
Таң атқанша тыныш отырамын... иә...
Ха!
Міне!
Да...!
Күте тұрыңыз…
(Найзаның жарылған дыбысы)
Хмм
Хмм... ауырады~
Рахмет...
Ха ха ха ха сен сондай күштісің
Мимика аударылады
Шапылдап, сүйкімді
Төңкеру арқылы оның еркек немесе әйел екенін білуге болады.
Лайостың тривиальды тривиасы
Жанып тұрған шам сияқты...
Төңкеріңіз... қайтарыңыз...
Бұл мүмкін емес!
Иә, бұл бәрі немесе ештеңе!
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
(соққы дыбысы)
Хаа һаа һаа…
Хаа, ауырады~
Маған көмектесуге келмейсің бе?
Иә?
Бұл аспан ба?
Ақымақ бол!
А, бұл кейіпкер...
Бұл тақтайшаның жазуы ма?
Егер бұлай болса, онда не айтылғанын білесіз.
Жүгір!
«Күн неше рет шығады?»
Шығыс!
«Ай батып кетсе де»
Батыс!
«Тұрақты жұлдыз сияқты»
Солтүстік!
Оо оңтүстік оңтүстік!
«Болашақ мәңгілік желмен құтты болсын!»
Қостаушылардың көбі Босс жағында—
Ух ха ха ха ха ха ха...
(қатты тыныс алу)
Уау!
(тордың құлаған дыбысы)
Чилчак қайтып келмейді.
Иә? Ха!
Ах
Чи... Чил Чак!
Кешіріңіз... Кешіріңіз.
Мен тірімін
Бұл...
Сіз мұны жасадыңыз ба? Чилчак
Бұл үлкен!
Сәлем
Қандай керемет мимика.
Мимика... Мен бірінші рет пісіріп жатырмын.
Бұл! Оны жеуге тырыспаңыз!
Жарайды, Марсиль.
Мимиканың өзі улы емес.
Кейбір тағамдар ішкеніңізге байланысты улы болуы мүмкін сияқты.
Асқорыту жүйесін алып тастасақ жақсы болмай ма?
Мен ештеңе естімедім.
Марсильден бас тарт
Оларға не айтсаң да, пайдасы жоқ.
Бірақ мен оны бүгін міндетті түрде жемеймін!
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
Суды көп қайнатып, тұз...
Мимиканы қосып, жабыңыз.
Біраз күтіңіз
(аяқ дыбысы)
Ммм
Хмм
Егер жеткілікті қайнатылған болса
-О -Ах~
Ол аяқталды!
Хмм...
Мен денемді дұрыстап шығара алмаймын.
Тұтқаны пайдалану туралы не айтасыз?
Хмм...
Жоқ, мен оны терең ішке қарай итеріп жіберемін.
Иә.
Чилчак, соны маған қарызға бер.
Иә?
Қараңдаршы, менде әрқашан бар таңдау құралы!
Таңдау құралдары!
Ах... аа... ахх...
Сіз ақымақ емессіз.
Қайнатып зарарсыздандырсаңыз, жарайды.
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Мәселе бұл емес!
Жоқ... тоқта...
Қараңыз
Иә?
Ммммммммммммммммммммммммммммм
Хмм
Уау, дәмді
Сол бет – белгі, көріп тұрсың ба.
Жоқ, бұл өте дәмді.
Арқа мен аяқты бірге жесеңіз дәмді көрінеді.
Шын мәнінде емес
Шаянның ортаңғы ішек бездері нашар деп естідім.
Аммммм
Бірақ неге Мимик туралы үндемей қалдың?
Мимиктің жақсы естеліктері жоқ...
Егер сіз одан аулақ жүрсеңіз, онда ештеңе жоқ.
Қалай болғанда да, менің пайымдауым көптеген жағынан бұлыңғыр болды.
Мен қорқып кеттім, өйткені ол менің қазынамды жеп қояды деп ойладым.
Мимиктер қазына қателерін жемейді.
Иә?
Керісінше, қазына жәндігі мимиканы жейді.
Мимиканы тапқанда, ол қораптың саңылауы арқылы жұмыртқа салады.
Личинка қораптың ішіне шығып, мимиканы жеген кезде өседі.
Ересек болған кезде адамдар оны қазына деп санайды.
Жаңа әлемге қадам басатын кез келді.
Бұл не...
Сіз маған тоқтауыңызды айтып тұрсыз!
Өйткені сен маған жасыңды айтпайсың.
Сіз достарыңыздан бір нәрсені жасыру жоғалту екенін білдіңіз бе?
Айтыңызшы, қазір нешедесіз?
Ол ұзақ фильм сияқты көрінді, сондықтан мен оны көруге үлгермедім.
Не?
биыл 29 жаста...
Ей, сен бала екенсің!
Бұл қызықсыз
Сіз сонша жас болдыңыз ба?
Ой, сен нешедесің?
Міне, ұзақ өмір сүретін жарыстар!
Бұл не?
Чилчак мырза...
Тоқта!
Бүгінгі тамақ – құбыжық
Ертең біз тамаққа айналуымыз мүмкін
Зынданда тамақ
А, зындандағы тағам
Уау!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory